Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Dans un instant fugace, sous le ciel♪
♪Le prochain battement de cœur
pourrait durer mille ans♪
♪Je regarde en arrière♪
♪Et tout a changé avec le temps♪
♪Devant mes yeux,
la jeunesse gracieuse apparaît♪
♪Comme le clair de lune argenté effleure les pointes des saules♪
♪Quand l'Oracle Divin descendra-t-il ?♪
♪Une lueur charmante entre mes sourcils♪
♪Le miroir m'a montré un signe♪
♪Cela me permet de changer de forme,
de traverser les cieux♪
♪Pour chercher le chemin du destin♪
♪Ce n'est qu'alors que je pourrai te rencontrer♪
♪Un doux sourire, un balancement tendre♪
♪Mon cœur aspire à ce que tu comprennes♪
♪Dans ma jeunesse, libre et sans entraves♪
♪Cet autre monde devient de plus en plus juste♪
♪Regarde-moi drapé dans les nuages
​​et la brume flottante♪
♪Je souhaite que nos cœurs se rencontrent♪
♪De loin, je regarde pour voir
quels sourcils arborent ce sourire♪
=La fortune d'un fermier=
=Épisode 23=
Tu as vraiment du culot,
osant se moquer de moi.
Maman!
Tangbao ?
Que faites-vous ici tous les deux ?
Méchant homme ! Ne crie pas sur ma mère !
Xiaosheng !
Les enfants des femmes de la campagne
n'ont aucune manière.
Et toi ? Tu grondes toujours les gens !
C'est ça que tu appelles des bonnes manières ?
Maman, j'ai peur.
Rentrons à la maison.
Tout va bien, chérie.
N'aie pas peur.
Rentre d'abord chez toi avec ton frère.
Papa et moi
je reviendrai bientôt, ok ?
Alors nous n'y allons pas non plus.
Nous voulons rester avec toi et papa !
Très bien alors.
Nous resterons tous ici,
avec grand-père,
jusqu'à ce que ton père revienne.
Vous pensez que c'est un jeu ?
Ces deux enfants sont si jeunes.
Sans adultes,
tu veux qu'ils gèlent ou meurent de faim ?
En plus,
Tu n'aimes pas enfermer les gens ?
Encore deux dedans,
et vous faites une bonne affaire !
Bon appétit.
Allons-y.
Cette femme insolente !
Incroyable!
(Élégance silencieuse)
Frère Ruofeng,
S'il vous plaît, laissez-moi entrer !
- Non, Tangbao.
- Je t'en supplie !
Tu ne peux pas entrer là-dedans.
Frère Ruofeng.
Que faites-vous ici?
Grand-père!
Maman m'a demandé d'apporter de la nourriture à papa.
Tu n'as pas de père.
Grand-père,
s'il te plaît!
Laisse papa manger,
il est si pitoyable
être enfermé.
S'il te plaît, grand-père !
Je t'en supplie !
Arrête de pleurer, Tangbao.
Donne-le moi.
Merci, frère Ruofeng.
Vous êtes les bienvenus.
Inutile.
Aucune technique du tout.
Si vous continuez à brandir cette épée avec négligence,
tu vas te blesser.
Alors tu connais les arts martiaux ?
Regardez attentivement.
Grand-père est incroyable !
Encore mieux que papa !
Bien sûr.
J'ai appris à ton père
tout ce qu'il sait.
Ce mouvement d'épée à l'instant avait l'air tellement cool !
Peux-tu le refaire ?
Je veux apprendre !
Vraiment?
Alors, regardez attentivement.
- Grand-père !
- Pour apprendre l'escrime,
il faut commencer par la position du cheval.
Entrez.
Donc,
qu'est-ce que tu insinues à ce moment-là ?
Il s'agit d'une soupe de melon d'hiver et de noix de renard.
C'est bon pour vos douleurs aux jambes.
J'ai entendu parler de Xiaosheng
que tes jambes te font mal,
alors j'ai demandé à Ruofeng à ce sujet.
Il a dit que tu étais blessé
il y a des années sur le champ de bataille,
et tu aimes
manger trop de viande.
J'ai deviné
ça pourrait être la goutte.
Cette soupe
ne le guérira pas,
mais en le buvant régulièrement
peut soulager la douleur.
Petits tours.
Petites faveurs.
Ne pensez pas à un petit geste comme celui-ci
me fera devenir mou.
J'espère que ma famille sera réunie,
mais je ne suis pas assez naïf pour croire
Tu laisserais cela arriver juste à cause de ça.
Pourtant, Yanjin est resté absent
pendant tant d'années,
traitez simplement cela
comme un peu de piété filiale offerte en son nom.
Attendez.
La frontière est désormais en crise.
Si vous pouvez rassembler mille taels
en une seule journée
pour soutenir l'armée,
Je pourrais
envisagez de réunir votre famille.
Mais
si tu ne peux pas,
Ne me blâmez pas d'être sans cœur.
Je vais prendre Yanjin et partir immédiatement.
Voici
tout l'argent que notre famille possède, et
le titre de propriété et les recettes secrètes
de la maison Fengyang.
Même si je veux que notre famille soit ensemble
et heureux à nouveau,
c'est
tout ce que nous possédons.
Une fois que nous l'aurons remis,
nous reviendrons
à vivre dans la misère,
s'en sortent à peine.
Et la maison Fengyang
appartiendra à quelqu'un d'autre.
Cette décision affecte l'avenir
de la famille Fu et de la maison Fengyang.
Je ne peux donc pas décider seul.
Aujourd'hui,
nous dirons tous ce que nous pensons.
Devrions-nous abandonner tout ce que nous avons ?
pour sauver le père
et réunir notre famille ?
Général Su.
(Élégance silencieuse)
C'est tout ce que nous possédons.
S'il vous plaît, jetez un oeil.
Tu es vraiment
prêt à tout abandonner ?
C'est une décision mes enfants
et moi avons fait ensemble.
Si cela signifie réunir notre famille,
nous donnerons tout ce que nous avons.
Général, il n'y a que neuf cents taels.
Le temps était court.
Je trouverai les cent restants
dès que possible.
S'il te plaît...
Il n’y a pas de place pour la négociation.
Je pars aujourd'hui pour la capitale.
Tu ferais mieux d'arrêter de rêver.
- Général Su !
- À partir de ce jour,
toi et Yanjin n'êtes plus
connecté de quelque façon que ce soit.
Général Su, s'il vous plaît, donnez-m'en un peu plus...
Général, certains villageois sont dehors.
Ils exigent de voir He Qingqing.
(Prochain épisode)
Alors tu refuses vraiment d'être Su Yanjin ?
Tu refuses vraiment
être mon fils ?
Je veux être comme toi,
pour protéger ma femme et mon enfant tout comme
Tu m'as protégé quand j'étais petit.
J'ai trouvé quelque chose
plus précieux
qu'un rêve.
Je veux devenir un grand général
pour protéger papa, maman et Tangbao.
Je veux être comme maman,
et rester toujours ensemble.
Que ceux que j'aime
ne jamais s'éloigner.
♪Content de mes manières humbles et rustiques♪
♪Ma maison s'étend sur dix acres de large,
huit ou neuf pièces au toit de chaume à l'ombre douce♪
♪Les ormes et les saules ombragent les avant-toits,
les pêchers et les pruniers fleurissent devant le hall♪
♪Un village lointain, enveloppé de brume.
De légères volutes de fumée traversent les champs♪
♪Les chiens aboient dans la ruelle profonde
et les coqs chantent au sommet du mûrier♪
♪Aucune poussière ne trouble le silence de la cour.
Une pièce vide offre une paix éternelle♪
♪J'ai longtemps été enfermé dans le monde,
maintenant je reviens à la grâce de la nature♪
♪ Dans ma jeunesse, je n'avais aucun goût pour la célébrité.
Mon cœur était attiré par les collines et les ruisseaux ♪
♪Par hasard, je me suis égaré dans le piège du monde,
trente ans ont passé en un éclair♪
♪Un oiseau captif aspire à sa forêt,
comme un poisson dans un étang aspire à l'océan♪
♪Je laboure à nouveau les champs du sud,
satisfait de mes manières humbles et rustiques♪